1. Qual das alternativas representa um seletor de classe valido?
(A) p
(B) #destaque
(C) .destaque
(D) destaque

Resposta:
Alternativa (C)

2. Assinale a alternativa que indica corretamente a ordem de prioridade entre seletores,
do mais forte para o mais fraco:
(A) Classe > ID > Tipo
(B) Tipo > Classe > ID
(C) ID > Classe > Tipo
(D) Inline > Tipo > ID

Resposta:
Alternativa (C)

3. Suponha que um elemento HTML tenha um estilo definido por três regras conflitantes:
•Uma regra de tipo: p {color: blue; }
•Uma regra de classe: .mensagem {color: green; }
•Uma regra de ID: #alerta {color: red; }

Se o elemento tiver class="mensagem" e id="alerta", qual cor ser ́a aplicada ao
texto? Justifique com base na especificidade dos seletores.

Resposta: O elemento irá ser a cor vermelha, pois o seletor de ID tem maior prioridade diante ao seletor de classe e de tipo

4. Um aluno escreveu o seguinte código CSS:

.texto {
font-size: 18px;
    color: blue;
}

p {
    color: green;
}

Sabendo que um elemento do tipo 
tambem tem class="texto", qual ser ́a a cor
final do texto?
(A) Azul
(B) Verde
(C) Depende da ordem
(D) N ̃ao ser ́a aplicada nenhuma cor

Resposta:
Alternativa (A)