Verifica ̧c ̃ao de Aprendizagem
1. Qual das formas abaixo representa a maneira mais recomendada de aplicar CSS em
projetos profissionais?

(A) Estilo inline
(B) Estilo interno
(C) Estilo externo
(D) Nenhuma das anteriores

Resposta:
Alternativa (C): O mais recomendado é declarar o estilo externo para ter uma melhor organização.

2. Qual das opções abaixo representa corretamente uma declaração CSS?

(A) color = blue;
(B) p(color: blue)
(C) color: blue;
(D) p.color: blue

Resposta:
Alternativa (C).

3. A propriedade font-family serve para:
(A) Mudar a cor da fonte
(B) Definir o tamanho da fonte
(C) Escolher o estilo de fonte do texto
(D) Justificar o texto

Resposta:
Alternativa (C).

4. A propriedade background-color pode receber valores como:
(A) Apenas nomes de cores
(B) Apenas valores em hexadecimal
(C) Apenas códigos RGB
(D) Todas as anteriores

Resposta: 
Alternativa (D).